Totto Land
Çikolata Şehri
Veda ya da yaşam?
Yaşam.
♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden çıktım yola sizinle, bunu yapmak için! ♪
♪ Bir denizden diğerine yol alırken,...
...bunun sadece bir peri masalı olduğunu söylemek. ♪
♪ Gerçek, kurgudan daha tuhaf değil mi? ♪
♪ Fakat sırt çevirme hiçbirine ♪
♪ Sağduyu dedikleri zihnidir toplulukların! ♪
♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden gitmemiz lazım Kaptan Özgür-Ruh! ♪
♪ Kim demiş imkansız diye,...
...daha hiçbir şey başlamadan! ♪
♪ Her şeyi bilmek istiyorum ve şimdi bilebiliriz de... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirsin! Şu anda... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirim! Bu harika hissi... ♪
♪ Hemen, şimdi, bilebiliriz! ♪
♪ Evet, bilebiliriz! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - ARE-YOU-SURE
thx to onepace.net
Lola'nın Vivre Kartı
Neler oluyor?!
Çoğalmışlar ve hayvan
gibi debeleniyorlar!
Ayartan Orman
Size ne oldu böyle?!
Hiçbiriniz gerçek değil misiniz?!
Hey, Sanji!
Pudding! Chopper!
Carrot!
Nami!
Çöz beni be!
İnsan gibi konuşuyor!
Gerçeğim ben!
Dinle! Seni arıyordum ben de!
Nasıl birden bağlarsın beni?
Ö... Özür dieim...
Ama çok şaşırdım. Neler oluyor böyle?
Gerçekten de bana benziyor.
Gerçek olanlar bunlar arasında
olsa daha kolay olurdu.
Çoğaldığınızı düşündüm.
Çoğalmadık be!
Yani biraz öyle ama...
Baksana sen!
Ne?!
Bir şey biliyorsun değil mi?
O kadın tarafından saldırıya
uğradığımızda bile buradaydın.
Hiçbir şey görmedim.
Hey, ne oldu?
Senin tarafından saldırıya uğradım Luffy.
Ben mi?
Daha doğrusu sen sanıp kaçmaya
çalıştığımız sahte olandı.
Ne demek istiyorsun?
O Luffy birden dev bir kadına
dönüşüp bize saldırdı.
Bırak beni!
Sen de kimsin-teia?!
Brûlée'yim!
Brûlée?
Tatlı bir tavşan ve tatlı bir kız.
Ne güzel.
Böyle güzel yüzleri görünce...
...parçalayasım geliyor!
Nami!
Yapma!
L-Luffy nerede?!
Bilmem ki.
Ormanda dolanıyordur eminim.
Clima-Tact!
İklim Aygıtı!
Nami, iyi misin?!
Evet, ucuz kurtuldum.
Teşekkürler Usopp.
Ne küstahlık.
Carrot!
Bana bırakın!
Elektro Pençe
E
le
claw!
Şimdi benim sıram.
Yansıma
flec
tion!
flec
Carrot!
İyi misin?!
Carrot'un yumruğu aynadan çıktı.
Ben aynayım.
Ayna Ayna Meyvesi yedim
ve ayna insan oldum.
Tıpkı aynanın ışığı yansıttığı gibi
aynama yumruk atarsanız...
...yumruğu da yansıtır tabii ki!
Dikkatli ol Carrot!
O aptal aynanı kıracağım!
Ayna Dünyası
Carrot!
Ne yaptın Carrot'a?!
Birisi gitti.
Çıkamıyorum! Bırak beni!
Ne yaptın?! Geri ver Carrot'u!
Uzak dur Nami!
Onu yapamam.
Nami!
Chopper!
Yardım edin!
Burada olduğunuzu Mama
çoktan biliyordu.
Ne?!
Kimse fark etmedi mi sandınız?
Ne aptallık.
Hepimiz Mama'nın
emriyle peşinizden geliyoruz!
O da...
Onlar da...
Bunlar da...
Şu da...
Hepimiz Mama'dan emir aldık.
"Hasır Şapkaları şimdilik bırakın."
"Ama Sanji'yi görmesinler."
"Bana karşı geldikleri için
pişman edin onları."
Mama her şeyi bilir!
Pekala Homies! Kaçmalarına izin vermeyin!
Kaçamazsınız!
Bırak!
Chopper!
Nami, kaç!
Çok fazlalar! Üçümüz de yakalanırsak işimiz biter!
Yonkou'nun adamları bunlar!
Daha dikkatli olmalıyız!
Gidip Luffy'yi ara!
Ben burada yapabileceğimi yaparım!
Tamamdır, geri döneceğim!
Rum
Gümbürtü
ble!
Rum
Mon
Canavar Noktası
ster
Mon
Point!
ster
İnanılmaz! Komik bir hayvan olmana
rağmen böyle özel bir yeteneğin var!
Mama çok mutlu olacak.
Rakipsiz bir egzotik hayvan koleksiyoncusu
olduğundan dünyadaki tüm ırklar bile yetmiyor!
Şimdi yakalayın şunu!
Dur bakalım kadın!
Çekil be!
Luffy! Neredesin?!
Sonra koşmaya devam ettim...
...ve hava kararana kadar seni aradım.
Anlıyorum, şükür buldun ama.
Pekala!
Gidip Chopper ve Carrot'u kurtaralım!
Neredeler?
Burada.
Anlattığım her şey burada yaşandı.
Ama şimdi kimse yok.
Bu yüzden buna soruyorum ya!
Hep izliyordun sen!
Chopper nerede?! Ve Carrot?!
Ne o Brûlée ne de ormandaki
canavarlar sana dokunmadı!
Yani sen de onlardansın!
Onlardan mı?
Yani düşmanları değilim.
Söylememi istiyorsanız sol tarafımda
elma suyu şelalesi--
Ona vaktimiz yok be!
İşe yarayacak bir şeyler söylersen
sana meyve suyu getiririm.
Gerçekten mi?
Evet, o kadar söyledin ki
benim de canım çekti.
Bu arada...
...sen çok güçlü görünüyorsun ama...
...sen de güçlü müsün?
G-Güçlüyüm! Ne olmuş yani?
Anlıyorum, güçlü durmuyorsun da.
O ren geyiği şaşırtıcı derecede güçlüydü...
...ama ormandaki ağaçlar
durmadan ona saldırdı.
Emir aldıklarında asla durmazlar.
Ta ki görevlerini yerine getirene dek.
Ne? O zaman neden bana
saldırmayı kestiler?
Ben bayağı patakladığımda
seslerini kesmişlerdi.
Nasıl hareket edebiliyor peki bunlar?
Totto Land'in vatandaşlarından
her 6 ayda...
...ülkedeki güvenliklerine karşılık...
...ruhlarından bir ay alınır.
Ruh mu?
Evet, başka bir deyişle ömürlerinden.
Yani insanlar bir yılda 2 aylarını...
...ve her 6 yılda bir yıllık
ömürlerini kaybederler.
Ne demek istiyorsun?
Linlin, yani Big Mom Ruh Ruh Meyvesi kullanıcısıdır.
İnsanların ruhlarını kullanabilir.
Bu gücüyle vatandaşların ömürlerinden
bir kısım talep ediyor.
Vakit geldiği zaman vatandaşların Totto Land'de kalacaklarını mı gideceklerini mi seçmeleri gerekir.
Bu toplanmış ruhlar ülkeye saçılarak...
...her şey canlanır
ve insan özelliği kazanır.
Canlanan şeylere Homies deriz.
Ruhları toplayıp dağıtmak...
...Linlin'in, yani Big Mom'un kendi
ruhundan oluşturduğu şey tarafından yapılır.
Totto Land'in gerçeği budur işte.
İlk durduğumuz Çikolata Şehri'nde de
canlı çok şey vardı.
Yani konuşan timsah ve insan gibi
hareket eden tavşan da aynı şekilde mi?
Aynen öyle. Hayvanlar da insani
özellikler kazanabilir.
Ne yetenek ama.
Peki ya onlar?
Onlar farklı aslında.
Brûlée'nin gücüyle insan şekli
kazanmış hayvanlar sadece.
Bu arada ruhlar başka insanlara
veya cesetlere verilemez.
Neden hiçbir şey demedin be?!
Hep izliyordun bir de!
Burnumu hiçbir şeye sokmak istemedim.
Hiçbir şeye burnunu sokmak istemiyorsan
neden buraya gömüldün?
Neden be?! Sen de kimsin?!
Söyle! Sana meyve suyu vereceğim!
Tamam! Bırakırsan söyleyeceğim!
Yapma!
Yıllar ama yıllar önce Big Mom'ın...
Yani Korsan Charlotte Linlin'in...
Linlin'in...
Linlin'in kocasıydım!
Ne?!
N-Neden 3 Tatlı Komutanı'ndan
birisi bu ormanda?!
Big Mom Korsanları, 3 Tatlı Komutanı'ndan Birisi
Bisküvi Bakanı
Charlotte Cracker (10. Oğul)
Hasır Şapka!
Hayatınıza...
...ben...
...son vereceğim!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - ARE-YOU-SURE
thx to onepace.net
Big Mom'ın...
...eski kocası mı?
İki kızımız doğunca
beni kapı önüne koydu.
Bana saldırmıyorlar değil.
Beni takmıyorlar.
Ne?!
Bu da ne be?!
Şey, neden buradasınız?
Burada olamam mı yani?
Hayır, sefalar getirdiniz elbette!
Hey!
Ne?!
- Bedeni dışarı çıkıyor!
- Geri dur Nami!
Hayır!
Dev sanmıştım be!
Kafayı mı yedin?
Düşmanımıza nasıl bilgi verirsin be, aptal?!
B-Bekle Cracker-kun!
Kızım Chiffon'u azıcık da
olsa görmek istiyorum!
Evlendiğini duydum!
Tebrik etmek istiyorum onu!
Bırakın konuşayım Linlin ile!
Lola'nın da kaçtığını duydum!
İkisi de biricik kızlarım benim!
Lola mı?
Kaçtı mı?
Çok sevdiğim ablalarımdan birisi
aşk aramak için denize açıldı.
Eş aramak için.
Evden kaçan Lola mı?
Cracker-kun, bırak beni!
Lola ve Chiffon'u görmek istiyorum sadece!
Kızlarımı göreyim yeter!
Lola, yoksa o Lola...
Lola, siz Yeni Dünya'ya mı gittiniz?
Gitmedik, zaten Yeni Dünya'dan geliyoruz.
Benim annem de bir korsan ve...
İşte.
Annemin Vivre Kartı. Sende kalsın.
Kart mı?
Vay canına! Çok şanslısın! Kaptan Lola'nın
annesi inanılmaz bir korsandır!
Kaybetme sakın!
Bir gün işine yarar eminim!
Tüm parçalar birleşiyor.
Bu durumda yoksa Lola'nın annesi...
...Big Mom mı?!
Ve bu adam...
...Lola'nın babası mı?
Turna!
O tavşan ve turna yine geldi!
Uçabiliyor mu?!
Dur! Randolph!
Haki miydi? Değildi.
Neydi öyleyse?
Bağırdılar...
...ve korkuyla soldular mı?
Turna...
Nasıl yoluma çıkarsınız?
Ne zaman adam oldunuz?
Randolph!
Özür dilerim, onun fikriydi.
Yalan söyleme be! Senin fikrindi!
Konuştular!
Özür dileriz.
Önemli birisi mi bu?
Güçlü olduğu kesin.
Mama her zaman düşünerek hareket eder.
Hasır Şapkalı Luffy,
Doflamingo'yu yendiğinden...
...Brûlée'nin zorlanabileceğini
düşünüp beni gönderdi.
Öyle şeyler söylemene izin vermem abi!
Ne?! Canavar ağaç!
O kadın işte!
Benden öldürmem istense hemen yapardım.
Ayartan Ormanın Efendisi
Kingbaum
Aynen öyle-ju!
Ayartan Orman Ekibi olarak...
...bir hedefin bile sağ salim
kaçmasına izin vermemişizdir-ju!
Cracker-sama ve Brûlée-sama'nın
yanına Kingbaum-sama da geldi!
Üçünün aynı anda burada
olmasına inanamıyorum!
İyi madem ama şu an oyun
oynayacak vaktimiz yok.
Yarın öğleden sonra Vinsmoke'ların tüm
çocukları Whole Cake Şatosu'nda toplanacak.
Vinsmoke'larla kan bağı oluşturmak
uzun zamandır Mama'nın istediği şeydi.
Germa 66'nın korkunç askeri ve bilim
gücünden yararlanabileceğiz.
Biliyorum.
Hayvan oldular be!
Bu çalı nasıl konuşabiliyor hem?
Çalı değilim ben!
Şuna bak Hasır Şapka!
Ha, Luffy!
Luffy! Nami! Yardım edin!
Ne?!
Chopper da mı yakalanmış?!
Ne oldu size?
Nasıl oraya girdiniz?
Ayna dünyasında bizi tuzağa düşürdü!
Ayna gücüne sahip! Dikkatli ol!
Gördün mü Cracker Abi?
Bu aptalları...
...yakaladım!
Hey, Chopper! Carrot! İyi misiniz?
İyiyiz.
Bir şey olmadı.
Sadece ayna kırıldı.
Bu dünyada güvendeyiz.
- İyisiniz yani.
- Tam anlamadım ama iyisiniz çok şükür.
Luffy, dinle.
Neyse. İlk olarak şu
boşboğazdan kurtulalım.
N-Ne yapacaksınız bana?!
Mama seninle benim ilgilenmemi istedi.
Ne?!
T-Tekrar düşün!
Senin üvey babanım Cracker-kun!
Eskiden öyleydin! Artık değil!
Mama eski 43 kocasını kan bağı
olmayan yabancılar olarak görüyor.
Nasıl olur?! Kızlarımla kan
bağım var ama kesinlikle!
Yettin!
Sadece kızlarımı tebrik etmek istiyorum!
Çok mu bağlandın?
Defalarca kez karşılaştık!
Tabii bağlanacağım!
Teşekkürler!
Teşekkürler!!
Tehlike kokusu alıyorum!
Cracker-sama yine savaşacak burada!
Homies!
Şu ikisini yakalayıp işlerini bitirin!
Burası tehlikeli! Kaçalım!
Acele et!
Biz icaplarına bakarız!
Kaçmalarına izin vermeyin!
İsmin ne senin?
Adım Pound.
Az önce Lola mı dedin sen?
Evet, bekle biraz.
Şey...
İşte!
O da ne?
Arkadaşım Lola'nın annesinin Vivre Kart'ı.
Ama Big Mom'a mı ait bilmiyorum.
Ne? Ne yapıyorsunuz? Ne oldu size?
Ne oldu Kingbaum?
Sen bile durdun!
Yapamayız-ju, Brûlée!
Biz Homies'ler ona karşı savaşamayız-ju!
Neden?!
Mama'nın güçlü ruhunu hissediyorum-ju!
Ne?
Yoksa bu gerçekten
Big Mom'ın Yaşam Kağıdı mı?
Luffy! Olamaz!
İyi misin?
C-Cracker-kun!
Kolları çıkıyor!
Lanet olsun!
Adi herif!
Ben 3 Tatlı Komutanı'ndan
Bisküvi Şövalyesi Cracker.
Namıdiğer...
...Bin Kollu Cracker.
Bir kere dokunursam 2 olur.
Bir kere daha dokunursam...
...üç olur.
Ne?!
Çoğalmaya devam ederler.
Bacakları da çoğaldı.
Beni yenmeyi düşünmeyin bile.
Bin Kollu Cracker
3 Tatlı Komutanı'ndan Birisi
Yonkou Big Mom Korsanları
Ödül: 860 Milyon Beli
Mama'nın çay partisini mahvetmenize izin vermeyeceğim!
Fazladan uzvun varsa ne olmuş?!
İkinci Vites
Gear Second!
Gomu Gomu no...
...Jet...
...Bullet!
Mermi
Gomu Gomu no...
Şahin Kamçısı
...Hawk Whip!
Luffy! Yapma! Gerçek dövüşlere girme!
Amacımız o değil!
Hemen bu ormandan çıkıp
Sanji-kun'u geri almalıyız!
Gerçekten dövüşmek dışında...
...bir şey bilmem ben!
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
KaitouYahiko
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Infoboxes & Title:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Attack Effects:
Translation:
Crunchyroll
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - ARE-YOU-SURE
thx to onepace.net